Mengapa kamu tidak menggunakan pintu itu?
Memanjat melalui jendela itu berbahaya.
Kalau kita mau berakting, kita harus melakukannya sampai tuntas.
Jadi kita tidak menyia-nyiakannya
Niat baik Tuan Mu.
Tapi katakan padaku,
apakah mereka mempercayainya?
Kamu bilang
itu adalah penampilan yang memenangkan penghargaan.
Mereka pasti mempercayainya.
Beri tahu saya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Itu semua diatur oleh Gu Xiaomeng.
Dia pasti sudah menemukannya
bahwa saya sedang menyelidiki kebenaran tentang kecelakaan itu.
Rasa bersalah, kurasa.
Saya sudah menduganya.
Itulah sebabnya aku berpura-pura lumpuh,
untuk membuat mereka menurunkan kewaspadaan mereka
sementara saya mencari bukti.
Tapi sudah bertahun-tahun berlalu.
Mungkin sulit untuk menemukan apa pun.
Saudara Gu selalu sombong.
Mereka tidak akan menutupi jejak mereka sepenuhnya.
Pasti ada beberapa petunjuk yang tertinggal.
aku percaya
arwah saudara laki-laki dan iparku
pasti akan melindungiku.
Jadi Anda telah belajar menggunakan pesona Anda sekarang.
Ya.
Setelah semua pengorbananku,
Bagaimana rencanamu untuk menebusnya?
Saudari.
Apakah kamu benar-benar akan membawa Mu Qiushan?
Ada apa?
Apakah kamu kesal?
TIDAK,
Menurutku, ada hal lain dalam dirinya.
Cedera kakinya mungkin palsu.
Justru karena dia tidak sesederhana itu
bahwa kita perlu menempatkannya di tempat yang dapat kita awasi.
Itu ide yang bagus.
Temukan cara untuk mendapatkannya
paten tersebut sesegera mungkin.
Setelah Anda tiba di keluarga Gu,
kamu harus berhati-hati.
Gu Nian tidak bodoh,
dia tidak akan mudah untuk dihadapi.
Jangan khawatir.
Jika kamu tidak memasuki sarang harimau,
bagaimana cara menangkap anak beruang tersebut?
Setidaknya Anda masih bekerja di balik layar.
Kami akan berkoordinasi dari dalam dan luar,
dan tetap berhubungan.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hati-hati.
Ini sungguh bagus.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tidak perlu bersikap sopan.
Kita akan segera menjadi keluarga.
Xiaomeng,
Cepatlah tuangkan teh untuk adik iparmu.
musim gugur,
apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Untungnya itu hanya kaki yang tidak berguna.
Xiaomeng,
ada apa denganmu?
Anda bahkan tidak bisa menuangkan air dengan benar.
Minta maaf kepada saudara iparmu sekarang juga.
Sejak Mu Qiushan datang ke keluarga Gu,
adikku telah bersikap dingin padaku
dan memperlakukanku dengan hina.
Kau tidak tahan melihatku, kan?
Aku pergi.
Anda.
Qiushan.
Jangan marah pada Xiaomeng.
Dia hanya memiliki sifat pemarah.
Aku akan berbicara padanya.
Oke.
Sepertinya kaki Mu Qiushan
benar-benar lumpuh.
Kakinya hancur.
Hatiku belum mati.
Beraninya kau berbohong padaku.
Kalau begitu, jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Apa rencanamu, Kak?
Bukankah Mu Qiushan sedang menyelidiki insiden mobil sport?
Dia tidak akan pernah menemukan bukti apa pun.
Pada saat ini
kita bisa mengambil kesempatan itu.
Oh tidak.
Oh tidak, ya.
Mu Qiushan tampaknya telah menemukan
bahwa mobil itu milikku.
Ini semua salahmu.
Kejar dia sekarang!
Ketika kamu menangkapnya,
mematahkan kakinya.
Kami sudah membeli kursi roda,
mungkin sebaiknya memanfaatkannya.
Masuk ke dalam mobil.
Buru-buru!
Berhenti!
Berhenti di situ!
Milik kita.
Xiaomeng sangat cakap,
dia pasti akan menangkap Mu Qiushan.
Jangan marah.
Bahkan jika kita tidak menangkapnya,
Saya punya cara lain.
Saya minta maaf.
Dia berhasil lolos.
Tidak apa-apa.
Fang Yue punya
sudah ditemukan di mana dokumen paten disembunyikan.
Sementara Mu Qiushan
dan Jiang Chunyu masih mencari tahu,
Ayo kita ambil kembali dokumen-dokumen itu dulu.
Dapatkan mereka kembali.
Tentu saja.
Menurutmu kenapa orang tua itu
begitu terobsesi dengan aliansi pernikahan ini?
Bukan hanya karena keluarga Mu memiliki hak paten,
tetapi juga karena
mereka memiliki tim R&D yang matang.
Dan lini produksi teknologi.
Tetapi
memiliki hak paten saja
tidak ada gunanya.
Tentu saja berguna.
Setelah kita memiliki dokumen paten,
kita dapat mendirikan tim R&D dan produksi kita sendiri,
dan itu akan bekerja dengan baik.
Bagaimana menurutmu orang-orang tua di dewan itu?
pengen banget?
Bukankah ini sebenarnya yang mereka cari?
Meng,
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Mengenai hal ini,
Aku akan menanganinya sendiri.
Meng.
Kamu mau pergi ke mana?
Tentu saja dia mencuri dokumen paten itu untukku.
Jika tidak, untuk sesuatu yang sangat berbahaya,
apakah dia akan membiarkanku pergi?
Bahkan jika Mu Qiushan tidak ada di rumah,
seharusnya masih ada pembantu rumah tangga.
Mengapa begitu sepi?
Sebuah jebakan.
Saya hanya punya satu kesempatan.
Entah itu jebakan atau bukan,
Saya harus mendapatkan paten itu.
Trik Anda untuk menarik ular keluar dari lubangnya
benar-benar bekerja dengan baik.
Memikat Gu Nian untuk mencuri hak paten dari keluarga Mu.
Dia tidak akan tertipu, kan?
Bahkan anjing yang terpojok akan melompati tembok.
Sekarang, dia tidak punya apa-apa lagi.
Jika ada kemungkinan 1%,
dia akan mengambilnya.
Hentikan omong kosong itu.
Jika kau punya nyali, bawa aku ke kantor polisi.
Membawa Anda ke kantor polisi
akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Sepuluh tahun yang lalu,
ketika Anda mengendarai mobil sport yang dimodifikasi itu,
apakah kamu menabrak seseorang?
Jangan khawatir.
Jiang Chunyu tidak akan lolos.
Saudara laki-laki.
Ya, saya sudah melakukannya.
Saya telah bertemu banyak orang.
Yang mana yang sedang Anda bicarakan?
Coba saya lihat apakah saya ingat.
Kau binatang buas!
Qiushan!
Pukul aku!
Pukuli aku sampai mati!
Apakah itu akan menghidupkan kembali saudara laki-laki dan saudara iparmu?